# Десктопная программа для управления проектами

Для работы с приложением необходимо заполнить данные в БД. Файл sql dump

## Интерфейс работы с сотрудниками

Для перехода к интерфейсу работы с сотрудниками выполните следующие шаги:
1. В меню выберите пункт **pages**.
2. Выберите **Employee Page** для редактирования информации о сотрудниках.

### Возможности:
- Создание, просмотр, редактирование и удаление информации о сотрудниках.

### Сообщения для пользователя:
- **No employee selected for deletion** — Вы пытаетесь удалить сотрудника предварительно не выбрав его.
- **Employee is a Manager! Please remove them from the manager position first** — Вы пытаетесь удалить сотрудника, который назначен ответственным за один или более проектов.
- **Employee is currently on a team. Remove them from the team?** — Вы пытаетесь удалить сотрудника, который назначен в качестве исполнителя одного или более проектов. В случае положительного ответа на вопрос, сотрудник будет удален из всех проектов.
- **Selected employee deleted successfully** — Выбранный сотрудник удален.
- **Error saving changes: {text}** — При обновлении или добавлении данных сотрудника произошла ошибка (некорректный email или ФИО).

## Интерфейс работы с проектами

Для редактирования информации о проектах:
1. В меню выберите пункт **pages**.
2. Выберите **Project Page** для редактирования информации о проектах.

### Возможности:
- Создание, просмотр, редактирование и удаление информации о проектах.
- Возможность добавлять и удалять сотрудников из проекта.

### Сообщения для пользователя:
- **Date end can't be less than date start** — Дата окончания проекта меньше даты начала.
- **Remove the previous manager from a team?** — Удалить при смене предыдущего менеджера из состава исполнителей.
- **The employee is already a member of the team** — Выбранный для добавления в состав исполнителей проекта уже назначен.
- **Employee is a manager! Change manager** — Выбранный для удаления из состава исполнителей проекта сотрудник является менеджером проекта.
- **Please enter a priority** — Приоритет проекта не задан или задан не числом.
- **Project created successfully! Employees have been added to the project** — Созданный проект добавлен в БД, назначен ответственный сотрудник и состав исполнителей.

## Создание проекта

Для создания проекта выполните следующие шаги:
1. Перейдите на **Project Page**.
2. Нажмите **Add new** для создания нового проекта.
